Água
Terra
Fogo
Ar
Há muito tempo, as 4 nações viviam
juntas em harmonia.
Então, tudo mudou quando a Nação
do Fogo atacou!
Somente o Avatar, mestre dos
quatro elementos poderia detê-los.
Mas quando o mundo mais precisava dele,
ele desapareceu!
Cem anos se passaram e meu irmão e eu
descobrimos o novo Avatar.
Um dobrador de ar chamado Aang.
E mesmo que suas habilidades
de dobrador sejam surpreendentes,
ele ainda tem muito o que aprender
antes que possa salvar qualquer um.
Mas eu acredito que Aang
pode salvar o mundo!
---==[Avatar]==---
O Último Dobrador de Ar
---==Livro1: Água==---
Capítulo 19: O Cerco do Norte - Parte 1
---==[THE GHOST AGENTS]==---
theghostagent@gmail.com
---==Tradução==---
Seven, Gugaboy e Hiro
---==Revisão==---
Ivekiø, SØL e Hiro
---==Synchro==---
Ivekiø
Bela tentativa, aluno Sankog.
Mais dois anos e talvez você possa
enfrentar uma esponja-do-mar.
Alguém gostaria de uma
revanche contra Katara?
Katara, você avançou mais rápido
que qualquer aluno que já treinei,
você tem provado, que com determinação
destemida, paixão e trabalho duro,
você pode alcançar qualquer coisa!
Talento rústico somente
não é suficiente!
Aluno Aang.
Sim, mestre Pakku
Gostaria de entrar
no círculo de treinamento?
Suponho que como arranja tempo para
brincar com seu bichinho de estimação,
você já deve ter dominado
a dobradura d'água.
Não diria dominar,
mas... observe isto.
Então, não existem palácios
na Tribo do Sul?
Ta brincando? Eu cresci
em um bloco de gelo,
não é como uma cabana da cultura.
Sokka, isto está errado.
O que há de errado? Estamos
apenas dando um passeio.
Eu sou comprometida.
É que parece...
Eu sei do que você precisa.
Você precisa de conhecer
meu grande amigo Appa.
Quem?
Appa e eu somos amigos de
longa data. Não somos, garotão?
Ah! Calma...
aí... garoto! Não... Ap...
Parece que você não tem
dado ao Appa muita atenção.
Então, como isso funciona?
- Está segurando firme?
- Uh-hum!
Yip...
Yip!
Oh, meu Deus!
Uau! Eu não acredito que
você faz isto todo dia.
É, nós basicamente
vivemos aqui em cima.
É sempre tão frio no céu?
Não quando
você está com alguém.
- Aqui em cima é lindo!
- Sim.
Uh, sim.
Bons tempos... bons tempos!
Ei, veja!
O que está acontecendo?
Oh, não!
- Fuligem!
- O que?
Já vi isto antes,
logo antes de minha vila
ser atacada.
É fuligem misturada com neve.
- Mas por que?
- É a Nação do Fogo,
estão se aproximando
do Pólo Norte.
E pela aparência dessa coisa...
eu diria que são muitos.
Esta será realmente uma para os
livros de história, General Iroh.
Apenas pense,
séculos no futuro, as pessoas
vão estudar o grande Almirante Zhao
que destruiu a última das
civilizações da Tribo da Água.
Você tem sorte de estar
aqui para ver.
Tenha cuidado com
que deseja, Almirante.
A história nem sempre é gentil
com seus personagens.
Suponho que fale com experiência,
mas descanse seguro.
Isto não será como seu fracasso
legendário em Ba Sing Se!
Espero que não, para o seu bem.
Diga aos capitães para se
prepararem para o primeiro ataque.
Estaremos atracando em breve.
Já tem um plano?
Estou trabalhando nisso, tio.
O que há de errado?
Nós temos que ir.
Não, Sokka, espere.
Eu não posso te ver mais,
não mais mesmo!
O que? Nós somos apenas amigos.
Eu desejaria que pudéssemos
ser apenas amigos,
mas eu gosto demais de você
e é confuso ter você por perto.
Vou me casar com outro.
Você não o ama, não é?
Você nem parece gostar dele.
Mas eu amo meu povo.
Você não vai casar com eles!
Você não entende,
eu tenho deveres para
com meu pai e minha tribo.
Tenho que fazer isso.
Adeus!
O dia que temíamos
por tanto tempo, chegou!
A Nação do Fogo está
em nossas portas.
É com grande tristeza que chamo
minha família aqui diante de mim,
sabendo bem,
que alguns destes rostos
estão prestes a sumir
de nossa tribo.
Mas eles nunca irão sumir
de nossos corações.
Agora, que a batalha da nossa
existência se aproxima,
eu invoco os grandes espíritos!
Espírito do oceano.
Espírito da lua.
Estejam conosco.
Eu vou precisar de voluntários
para uma missão perigosa.
Conte comigo!
Sokka!
Estejam avisados,
muitos de vocês não retornarão.
Venham adiante para receber minha
marca, se aceitam a tarefa.
A calmaria antes da
batalha é insuportável.
Que silêncio terrível!
Eu não estava lá quando a
Nação do Fogo atacou meu povo,
desta vez eu farei a diferença.
Katara!
Eu assumo daqui, amigo.
Appa.
Obrigado pelo resgate,
companheiro.
Você deve estar
brincando comigo!
Homens, vocês irão se infiltrar
na marinha da Nação do Fogo.
Isto quer dizer que todos vocês
vão precisar de um destes uniformes.
Qual é os eu problema?
Uniformes da Marinha da Nação
do Fogo não se parecem com este.
Claro que se parecem,
estes são uniformes reais
capturados de soldados
verdadeiros da Nação do Fogo.
Quando? Tipo, há cem anos?
89 anos!
A Nação do Fogo não usa mais
as ombreiras com pontas.
Os novos uniformes
são mas retos.
Como sabemos se podemos
confiar nesse cara,
fala com muito atrevimento
para um novo recruta.
Sokka é de nossa tribo irmã, Hahn,
é um guerreiro capaz
e eu valorizo suas opiniões.
Agora, nosso primeiro objetivo
é determinar a identidade
do oficial comandante deles.
O nome dele é Zhao
Meia idade, grande costeletas,
mau temperamento!
Sokka, eu quero que conte
tudo que sabe para Hahn,
ele vai liderar essa missão.
Hahn, mostre a Sokka seu respeito.
Não espero nada menos
de meu futuro genro.
A princesa Yue vai
se casar com você?
Sim, o que isso te a ver?
Nada, parabéns.
Detenham aquelas bolas de fogo!
Falta pouco para
o crepúsculo, Almirante,
como seu consultor militar, preciso
admoestá-lo que pare o ataque.
Os dobradores de água obtém seu poder
da lua, e hoje é noite de lua cheia!
Você deveria esperar e
recomeçar o ataque ao amanhecer.
Eu estou ciente do problema da lua
e estou trabalhando na solução.
Mas por enquanto,
esperaremos o amanhecer.
Pararam o bombardeio.
Aang!
Eu não consigo, eu não consigo!
O que aconteceu?
Devo ter destruído uma dúzia
de navios da Nação do Fogo,
mas, existem muitos deles.
Não posso lutar com todos.
Mas você tem que lutar.
Você é o Avatar.
Sou apenas um garoto.
Se quer pescar um polvo,
meu sobrinho,
você precisa de uma
rede tecida sólida ou
ele escorregará pelo menor
dos buracos e escapará.
Eu não preciso de
sua sabedoria agora, tio.
Sinto muito, eu só incomodei
assim porque...
bem, desde que perdi meu filho...
Tio, você não precisa dizer.
Eu penso em você
como meu próprio filho.
Eu sei, tio, vamos nos ver de novo.
Depois que eu tiver o Avatar.
Lembre-se de sua respiração de fogo,
isso pode salvar sua vida lá fora.
Eu me lembrarei.
E ponha seu capuz, mantenha
suas orelhas aquecidas.
Eu ficarei bem.
Deixe-me te dizer uma coisa, Sokka.
Eu cortejei várias garotas,
mas Yue é a melhor,
e ela vem com
as maiores vantagens.
Vantagens?
O que quer dizer?
Quer dizer Yue é legal e tudo mais,
mas os pontos que ganhei com
o chefe também são importantes.
Princesa Yue está se perdendo
com uma pessoa egoísta como você.
Ei, espere aí.
O que isso importa pra você?
Você é apenas um simples
camponês da Tribo do Sul.
Como saberia da complexidade
política de nossas vidas?
Sem querer ofender.
Você é apenas um imbecil
sem alma. Sem ofender.
Já chega!
Sokka, você está fora da missão.
Muito bem. Preparem-se homens,
Todos escutem o que eu digo e vamos
derrubar esse Almirante Jo bem rápido.
É Almirante Zhao!
Aonde elas estão indo?
Elas tem que sair para respirar
em algum lugar.
A lenda diz que a lua foi
a primeira dobradora de água.
Nossos ancestrais notaram
como ela empurrava e puxava a maré
e aprenderam a fazer
por eles mesmos.
Eu sempre notei que minha dobradura
d'água fica mais forte à noite!
Nossa força vem do
espírito da lua,
nossa vida vem do
espírito do oceano.
Eles trabalham juntos
para manter o equilíbrio.
Os espíritos!
Talvez eu possa achá-los
e consigo a ajuda deles.
Como você pode fazer isso?
O Avatar é a ponte entre nosso
mundo e o mundo dos espíritos.
Aang pode falar com eles.
Talvez eles dêem a sabedoria
para vencermos esta batalha.
Ou talvez liberem um espírito
muito louco contra a Nação do Fogo.
Ou sabedoria.
Seria bom também.
O único problema é
que você da última vez que você entrou
no mundo espiritual foi por acidente.
Como vai chegar lá desta vez?
Eu tenho uma idéia.
Sigam-me.
Então este é o caminho
para o mundo espiritual?
Não, você tem que
chegar lá por sua conta,
mas, eu posso levá-los ao lugar
mais espiritual do Pólo Norte inteiro.
Eu nunca pensei que sentiria
tanta falta de grama assim.
É tão quente aqui!
Como isto é possível?
Este é o centro de toda
energia espiritual de nossa terra.
Tem razão Yue.
Eu posso sentir algo...
é tão tranqüilo!
- Tem algo errado, Sokka?
- Oh, não...
Hahn está fora em uma
missão super secreta
enquanto estou aqui
afiando meu bumerangue.
Tudo está ótimo.
Ouça-me,
eu retirei você da missão
por razões egoístas,
eu tenho em mente uma
tarefa especial para você!
Qual? Você quer que
limpe as barracas?
Quero que proteja minha filha,
a Princesa Yue.
Claro, isto não será tão difícil.
Por que ele está sentado
daquele jeito?
Ele está meditando.
Tentando entrar
no mundo espiritual,
é necessária toda
sua concentração.
Será que podemos ajudá-lo?
Que tal um pouco de silêncio?
Qual é, garotas? Posso ouvir
cada palavra que estão falando.
Ele está bem?
Ele está entrando
no mundo espiritual.
Ele ficará bem enquanto
nós não movermos seu corpo.
É o caminho de volta
para o mundo físico.
Talvez seria melhor buscar ajuda.
Não. Ele é me amigo.
Sou perfeitamente
capaz de protegê-lo.
Bem, você agora é uma
garota crescida.
- Não.
- Sim.
Entregue-o e eu não terei
que machucar vocês.
Vejo que você aprendeu
um truque novo.
Mas, eu não vim tão longe
para perder pra você!
Sua camponesinha, você
encontrou um mestre, não é?
Enfim, é o amanhecer.
Vamos fazer história!
Você é cresce com a lua.
Eu cresço com o sol!
A Tribo da Água pode tentar
resistir ao inevitável.
Mas a cidade deles cairá hoje!
Aang!!
O que aconteceu?
Onde está Zuko?
Ele levou Aang. Ele o levou
bem debaixo de meus olhos.
Aonde eles foram?
---==Tradução==---
Seven, Gugaboy e Hiro
---==Revisão==---
Ivekiø, SØL e Hiro
---==Synchro==---
Ivekiø
---==[THE GHOST AGENTS]==---
theghostagent@gmail.com
---==Apoio==---
www.legendas.tv
---==Colaboração==---
www.mundoavatar.com.br